Oi, William.

Boa noite.

Desculpe não responder antes, mas estava viajando desde quinta e só hoje tive acesso ao meu email da faculdade.

Sim, você pode utilizar vetor, mas não vejo uma real necessidade disto.

A quantidade de presença é fornecida em presenças :o)

A média das médias dos alunos é obtida pela soma de todas as médias, dividida pela quantidade de médias somadas.

A média das provas é a soma de todas as provas de todos os alunos dividida pela quantidade de provas somadas.

O mesmo vale para os trabalhos e para as médias.

Quanto à média de presenças é para pegar o percentual de presença de todos os alunos e dividir pelo nro de alunos.

A nota da recuperação deverá ser somada a primeira média obtida e divido por dois para a obtenção de uma nova média.

Abraço.

Fernando
